# [Silver IV] 철벽 보안 알고리즘 - 9322 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/9322) 

### 성능 요약

메모리: 116108 KB, 시간: 184 ms

### 분류

자료 구조(data_structures), 해시를 사용한 집합과 맵(hash_set), 문자열(string)

### 문제 설명

<p>소희는 공개키와 개인키 한 쌍으로 보안을 유지하는 것이 매우 불편하다고 생각했다. 그래서 소희는 공개키만을 이용하는 암호화 체계를 개발했다. 이를 "철벽 보안 알고리즘"이라고 부르기로 했다. 알고리즘은 다음과 같다.</p>

<p>한 단어는 1~10개의 대문자(A-Z)들로 이루어진 문자열이다. 한 문장은 공백으로 구분된 단어들로 이루어졌다.</p>

<p>제 1 공개키는 최대 한 번만 사용된 단어들로 되어있다.</p>

<p>제 2 공개키는 제 1 공개키의 단어들을 재배치하여 만들어진다.</p>

<p>평문(암호화 되지 않은 문장)은 제 1 공개키와 같이 여러 단어들로 되어있지만, 제 1 공개키와 다르게 각 단어들은 중복이 가능하다.</p>

<p>암호문(암호화 된 문장)은 평문을 제 2 공개키를 만든 규칙의 반대로 재배치하여 만들어진다.</p>

<p>주어진 2개의 공개키와 암호문으로 평문을 복구하라.</p>

### 입력 

 <p>입력의 첫 줄에는 테스트 케이스의 수를 의미하는 하나의 정수가 입력된다. 정수는 100을 넘지 않는다.</p>

<p>각 테스트케이스마다 아래 항목들을 한 줄씩 입력받는다.</p>

<ul>
	<li>한 문장의 단어 수 n (1 ≤ n ≤ 1 000)</li>
	<li>제 1 공개키</li>
	<li>제 2 공개키</li>
	<li>암호문</li>
</ul>

<p>모든 단어들은 최소 1개, 최대 10개의 대문자들로 이루어져있다.</p>

### 출력 

 <p>각 케이스마다</p>

<ul>
	<li>암호문을 해독한 평문</li>
</ul>

<p>을 한 줄에 줄력한다.</p>

